faʻafeiloaʻi i le televise 5 tekonolosi TV
numera 374 Aso Lua le 21st
Oketopa 2014 alofa fiafia fiafia
faʻafeiloaʻi i le faaaliga ma o le po nei ua tatou maua
maua se ata fiafia tele matou te i ai
o le mea moni o le a aʻoaʻoina e fatuina se
i luga o le upega tafaʻilagi o le i-fefaʻatauaiga
vaai atu i le auala e faatupuina ai se laina lavalava
'upega tafaʻilagi ina ia mafai ai e oe lava ona ' inoʻino ia te oe
'upega tafaʻilagi ae o loʻo mimilo ona o lena mea
malamalama e mafai ona sili atu i soo se ituaiga
o oloa i luga o le initaneti pe afai oei ai
lima ma atonu o mea faigaluega po o se mea
pei o lea e mafai ona e faʻatau atu ia oe
uepisaite pe afai e te manaʻo e faʻatau atu se mea i
mea uma e mafai ona e faia i lena mea ma le malamalama
o le a matou aoaoina oe i le afiafi nei
'oloʻo faʻataʻamilomilo lenei mea mo oe
togi le mea o loʻo tupu i le talafou
o le mea lea o loʻo oʻo mai i le vaega
5 Lisi o tala TV i le BBC e alu i ai
lomia se lisi faifai pea o
tusiga ua aveese mai google i lalo o le
feeseeseaiga feeseeseaiga e galo ai pulega
ua maua e se soa o tagata suʻesuʻe
auala e teu ai se mita atamai faatagaina
osofaʻia e le au osofaʻi a latou pili pusa po o
e tusa lava pe maua se isi tagata e totogi
o le faʻaaogaina o se kamupani fou
aumaia le offline offline i luga ole initaneti
punaoa faamatalaga i totonu o taliga o le
lalolagi e leai se initaneti ma se mea leaga
anufe e mafai ona faʻatautaia le faʻamaumauga o le sailiga o le upega
teuina i luga o le malupuipuia Meafaigaluega
na faia e se tagata suʻesuʻe mo le saogalemu
faataamilo auiliiliga atoa o loʻo oʻo mai
mulimuli ane i le faaaliga o le vaega 5 lea
tekonolosi teisi
faʻatasi ai ma Sasha dramatis
Hillary lemu
tioata
Eric tamaititi
ma lou tagata na nofo ai Ravi Ferguson
folasia muamua o le Beltone muamua
Faiga faʻafou fou faʻalogo fou e laʻititi
e le mafai ona e vaʻavaʻai i se mea sili ona lelei
e tau le mafai ona lagona i le taimi muamua
e mafai lava ona e puleaina mea faʻalogo
tuusao mai lau iPhone piki le
telefoni faʻalogo i musika ma faʻaaoga lau
fesoasoani faʻalogo e pei o le leoleoina o le lelei
faalogo i mea uma e aʻafia ai Beltone
muamua mo se free trial call tasi valu
selau Bell leo o lenei vaega
lima tekonolosi televise alofa o loʻu igoa
Robbie Ferguson O aʻu o Kelsey Jensen Kelsey
pe na faapefea 'ona e lelei, o le mea lenei
O le faleoloa D ioe fiafia i le avanoa
fiafia tele ou te le iloa pe afai o na peʻa
tagata uma i le fale e iloa ae sa e iai
moni lava iinei e fesoasoani i nisi
ata vali ma e mafai ona e puʻeina na mea
cat5 TV / studio ona o tuafale
pasi vitio pe afai e te manaʻo e vaʻai i mea uma
galuega na alu i lenei nofoaga valea
ua i ai lenei puipui paʻepaʻe tele i oʻu tua
o le mea moni lava o se vaega o le faasologa i luga
ese sinasina ituaiga o mea ua tatou maua lena
ia fefinauai ma o loo i ai sau papamaa
lea e tatau lava ona alu ae o loʻo i ai
TAGATA e alu i luga o le faitotoa na matou maua
mai le vavalo e tatau ona matou faia lenei mea
Maʻeu laʻu tamaititi telefoni a Atamu
i ai ni faafitauli e maua lena papaʻe
faapaleniina o se nofoaga e iloa ai saʻo saʻo
tau lava ina le foliga foliga mai o poloy
o le susulu o le susulu lea i lenei
O le potu tele lava Frank na i ai
uma tweets ao lei faia le taʻaloga
galulue faatasi ma tulaga maualuga i le
sa mafai mea pueata ma iu ai ina ia maua le
uila mai loʻu muaulu lea e
ofoofogia ae o le puipui i tua atu ia te au sa uliuli
ma e mafai ona vaʻaia Kelsey i le mea uma e pei o le
moli moli ma o loʻo i ai naʻo le moli lenei
tatou te le gaoia o le a tatou fusiina le mea ou te manaʻo i ai
e taʻua se taaloga i le afiafi nei ia mautinoa oe
alu ese e ufiufi le lima laina televise / lauulu
Sasha ua maua lena lanumeamata lanumeamata matagofie
le matamata ata Sasha o le a sou manatu i
le vaitau ou te fiafia i ai na matou filifilia
se pusi e lima laina TV / lanumeamata ia potu
pei o le mea moni o se lauulu lanumeamata
atinaʻe masini komepiuta e maua uma mea moli
o lena lanu meamata e tu ai mea uma
e manaʻomia ona e fausia lau lava lanu meamata
potu matamata i le faletaavale po o le
basement ae e te manaʻo e fai ia oe
maua mea uma ma o mea uma lava i le pusa tasi
e tusa ma le limasefulu pasene pasene
i le taimi nei i le pusa 5 pito tele TV / lanumeamata
alu e siaki se tasi i fafo o mea e sili ou uiga
Ua ou faia ni ata vitio mo le lotoifale
kamupani ma e te iloa e mananao tagata
e na o se 'ofu talaloa e te iloa o le uiga o lau tala
ata vitio o tagata faʻatau mai o se a
matua sili lava o le a le lelei i
i ai se lau lanu meamata e matua faia
se mea lea ou uiga o lea e te le
faatapulaaina i soo se mea o le potu o oe lena
e tatau ona faia saʻo le ata
o nisi taimi o oe o loʻo i ai i totonu o se mea e pipiimau
pei o le ODI mulimuli mulimuli ma e moni ma
Ou te manatu o Sasha e moni lava ua e oʻo lava i ai
e ala i lenei mea na tofotofoina ai tagata matamata
e le o se tagata faʻataʻitaʻi faʻamaonia
molimau ma o loʻo iai sou puipui
o loʻo ufiufi i soo se mea ma oe
maua mea uma o loʻo faia i mea uma
naʻo le mafai ona faʻavae lenei lanu meamata
O le ata lenei o se mea lelei tatou te fiafia i ai
iinei i le studio D e manaia tele
foliga ou te fai atu ou te manatu o le faamoemoe
o tagata uma o loʻo faia se vaiaso matagofie tele
mamao tele i la matou potu talatalanoa ou te vaʻai i ai
amata ona faʻatumu e mafai ona tatou vaʻai Ioane
e masani lava o loʻo i ai iina le alofaga
toatele tagata i Andrew Bates 10 e
auai mai ia i matou mo le taimi muamua i lenei po
na o le mauaina o le ata o le a ou fiafia i ai
faalogo pe o fea oe mai le auala na e mauaina ai
faʻaali pe faapefea ona e matamata ia i matou i le po nei ma
faʻafeiloaʻi i le afioaga faʻafeiloai i le
faʻaali pe o oe fou iinei ia mautinoa oe
siaki le puʻe lima lima tele TV matou te maua
se upega tafaʻilagi i ai iina e mafai moni lava
sainia mo se teugatupe saoloto
ma e maua ai e oe avanoa i mea uma
tuatusi pito i tua o loʻo iai a matou pasese
foliga o loʻo oʻo mai e talanoa i ai
O le tele o ponesi o foliga o Sasha oe
mananao e taʻu atu ia i latou le mea aupito sili ona fou
uiga matagofie na oʻo mai i le
Category 5 TV studios Ou te fiafia tele
Ou te masalo ei ai sau lava tala fou
auala ou te maua ai laʻu lava talafou e le o aʻu
lelei i luga o le taimi o aʻu o se laina roku
Faʻailoa pe aisea e te le taʻuina atu ai tagata uma O le a ou
tuʻu i luga o le telefoni e te mauaina
tekinolosi tekinolosi faʻaali mai oe e te alu i luga
laina galu o le ae iloa o loʻo i ai
le vaega 5 leitio TV i Sasha
faitotoʻa matou faia matou maua ai feau RSS
faatulaga faapitoa mo lena anotusi
pe afai e te manaʻo e fai sina mea laitiiti ia te au
e le iloa le lima i le valu minute le vaega
tasi i le vaiaso o le autu lea i luga
tala fou mai le vaega 5 Talafou TV
potu e mafai ona e faia e alu i le pulou 5 TV /
Faʻafeiloaʻi RSS i la matou tekonolosi masini komepiuta
faʻaali le com pe o le mea moni e mafai ona e puʻeina
i luga o la tatou laina roku taʻavale 5 TV lea
faʻafuaseʻi pe afai e te leʻi oʻo i le taimi nei
ua maua mai matou o le numera lua
o le saienisi faasaienisi ma tekinolosi faʻaalia i luga o le
Roku o se mea ofoofogia le maoaʻe ma
faafetai tele mo le palota mo i matou
talisapaia le tele naua mea ou te mafaia
fai mai ma le faamaoni pe afai e te mulimuli mai le
amata saʻo mai oe e mafai
e vaai mai ia te au o taʻavale e ala i oʻu neura
i le amataga ona latou fa pe
lima vaitau mai lenei tulaga o le a ou maua
o le tala lelei atoatoa e taula le initoneti pe afai
e te fia alu i ai e te fia alu i ai
o loʻo i ai le vaega 1 o le vasega 5 TV TV
1 le mea na tupu 1 na o aʻu o le
basement with a webcam Oh faalogo o le mea lena
ioe, ioe, o le mea lena tatou te taʻua
Ioe ma le vasega 5 TV
o se sui o le fesoʻotaiga i le tech technet
afai o le tekinolosi o iinei iinei cat5 TV / tpn ma
le International International
Faalapotopotoga a le aufaasālalau i Initaneti
cat5 TV / IA o faafetai Na faia foi e Kelsey
mautinoa e te siakiina la matou upega tafaʻilagi feaveaʻi
mcat 5 Televise
siaki le code google siaki siaki i le taimi nei
ua matou ola vitio ma leo
ua mafai ona tatou toe foʻi mai i tua e pei o
lelei ou te manatu e mafai ona e matamata
mea taʻitasi taʻitasi o le vaega 5 Televise
i luga iina i luga o la matou upega tafaʻilagi feaveaʻi
se afifiina o mea ofoofogia numera pe a oe
mafaufau i le 370 itula o lenei mea tekonolosi
faʻasalalauga iinei mai la matou fale
faafetai atu i tagata uma o loʻo i ai
saofaga i le fausiaina o
studio D ua tatou i ai iinei ma pe afai oe fou
o iinei e te iloa le studio D Andrew
atonu e avea ma se manatu fou ia te oe na matou i ai
Studio C ma le alualu i luma talafeagai i
o le a alu i totonu o le potu D o le
atonu e tusa ma le lima taimi le avanoa i
sili atu nai lo le tele o avanoa iinei o loʻo i ai a tatou
tele avanoa e galulue ai ma matou
maua le lanu lanumeamata ua tatou maua uma
lenei seti ma sauni e alu tatou
faʻasalalauga mai iinei ua tatou maua pea
tele e fai ae tatou i ai ioe e naʻo le lelei
mea e sili ona lelei ua tatou i ai iinei
o se mea manaia na o le alu i lena mea
e manaia tele ae o loʻo i ai pea nisi
galue e fai ma naʻo loʻu fia fai atu
faafetai atu ia i latou na lagolagoina
le poloketi pe afai o oe fou iinei pe afai
e te leʻi mulimuli faʻatasi ai
o vitio e siaki le cat5 TV / studio
aua e iai a matou vitio mai i
tuatusi pito i tua lea e masani lava o tatou
tua-ata-ata video pe faapefea le potu studio d
na oo mai e mafai ona ou tuuina atu se alaga vave
i loʻu tuafafine na faatoa ou mauaina lava se savali
o lana ata muamua lenei o loo matamata
ola ola e te alu ai i luga o Colleen uma
le auala i Alberta Ou te valaʻauina aʻu e auai i le
faʻaalia le faʻafeiloaʻi o le a sou manatu i le
lauiloa fou mo Sasha i le manaia o le
lena mea manaia manaia fiafia ia matou
tagata fou faatoa resitalaina matou tagata matamata fou
i la matou 'upega tafaʻilagi o loʻo i ai tagata matamata uma
i luga o le lalolagi i le po nei pe afai e te manaʻo i ai
Vaʻai se faʻamatalaga o se tagata e matamata i le faʻafanua
lea e paʻu uma ai pine mo i latou oe
o loʻo matamata i le ata i le taimi nei e alu i ai
map dot cat five lima televise TV e matua manaia
ina ia ou alu i totonu o le mea saʻo e tele naua aʻu
ufiufi i le po nei o le a tatou fausia se
faleoloalava o loʻo faʻaaogaina mea faigaluega saoloto e leai
leai se mea o le a tauia soʻo se tupe i
e mafai moni lava ona tatou faia lenei mea
faʻamatalaina mea faʻapipiʻi komepiuta whoa
fefefe i mea e manaia e uiga i le pepa
ua uma ona i ai mea e pei o le tagata faʻaaogaina
faʻamatalaga faʻatalanoaga ma mea uma
lena ituaiga o mea uma ua fausia i totonu ma
ona matou maua ai lea o se pusa lea matou te tafe ai
Vaʻavaʻai ua taʻua o oe o fefaʻatauaʻiga woo oeo oe
e tatau ona faʻauluina pisinisi fefaʻatauaʻiga o fefaʻatauaʻiga
e matua manaia lava ona o le a ou pala
alu i le demo cat5 TV / 0 17 o le
lea o le a iai a tatou faleoloa fou
faatu seʻi o tatou faʻafeiloaʻi o se upu malie
e fai mai sei tatou vaʻai pe mafai ona tatou maua uma iina
tagata saʻo iinei matou te oi talofa i lalolagi
o lo tatou ituaiga tesi fou lenei e pei o le finagalo
fai mai ae o le a le mea o le a tatou faia o tatou
alu i totonu o le pulega
faia ni vaega ma o loʻo tatou vaʻai
WordPress e avea ma vāega viable mo
blog blog i tua atu o le taimi ua mavae ae
i le po nei o le a tatou liliu moni lava
lenei blog i totonu o se faleoloa i luga o le initaneti o loʻo ou faʻaaoga
lavalava e fai ma faataitaiga lelei aua oi tatou
e mafai ona oʻo i mea e pei o le tele ma
lanu ma eseesega o oloa
saʻo lea e sili atu i ituaiga uma o
oloa e le naʻo se lavalava
faleoloa ma pe o oe mafaufauga lelei ou
e le o le amataina o se faleoloalava lelei
e le afaina po o le a lava lena mea
atonu e te naunau e faʻatau pe atonu foi
e le mo oe atonu o se uo
po o se tagata o le aiga o ia o se mea ofoofogia
tusia ata saʻo saʻo pe atonu a
tusitala tusitala faʻatasi ma e te manaʻo e avea
mafai ona faʻatutuina se auala mo i latou e faʻatau ai
oa latou oloa atonu o se tasi e faia
laupapa galue Ou te faauigaina na o le pito i luga
uma nei ituaiga mea o mea ia
o le a tatou faia i le po nei o lea ou te alu ai
ia vave ona ulufale i totonu o lenei blog i
demo cap lima lima tele TV / 017 iina tatou
alu lelei Ou te aumaia i luga oe
mataʻitusi mo oe lelei o lea ua ou maua
se fagaloga faamagalo mai ia te aʻu se mea faapipiiina o
WordPress iinei ma le mea o le a tatou agai i ai
e fai pe o le a tatou alu i totonu oa tatou polotini
ma o le a matou faaopoopoina se mea fou
tasi o mea manaia iinei o lena mea
e mafai ona matou faʻatautaia mea uma i le WordPress
tatou te faia e tusa ai ma le tuʻuina o plugins
matou te le o maua le download mai ia matou
komepiuta ona tuʻuina lea i le
ma fai le ituaiga mea
mea e mafai ona tatou faia ma le WordPress
faʻaaoga le puletini masini e faʻaopoopo ai se
faʻapipiʻiina ma e moni lava e sii mai
tuusaʻo i le 'auʻaunaga e le alu
e ala mai i la matou initaneti e le oʻo mai
laʻu komepiuta ona alu aʻe lea i luga o le 'auʻaunaga
o le vave e vave tele ona
e masani lava ona vave tele le 'auʻaunaga
fesoʻotaʻiga i luga o le initaneti faʻapea foi
faasaoina lau lava faʻasalalauga iinei o loʻo matou i ai
LTE LTE 'upega tafaʻilagi ia tatou totogiina mo le
bandwidth tatou te faʻaaogaina e manaia le i ai o lenei
mafai ona faʻapipiʻi mea i la matou blog
e aunoa ma le faaaogaina o la matou komepiuta
o le laasaga a le tagata aʻoga e tilotilo i le faaopoopo
plugins i WordPress na o mea uma lava
e fai o WooCommerce ua uma ona amataina
faʻatau mea i le na o lea na ou taina lena mea
i le sailiga o le a mauaina ma
o iina e mai le woo autu e foliga mai
e pei o se faʻailoga iina e te alu i se paʻu
aardvark faʻatulaga nei o le a tatou fai atu
lelei ma e manatua aua o le mea lenei
alu saʻo i laʻu 'auʻaunaga e leai
alu mai i laʻu komepiuta e leai
faatapulaaina i le saoasaoa o laʻu komepiuta
faatapulaʻa naʻo le saoasaoa o laʻu 'auʻaunaga
ma ua uma ona fai ua downloadina
e le afifiina o loʻo faʻapipiʻiina ai
Faʻatinoina faʻalelei WooCommerce O aʻu
e tatau ona faʻagaoioi lena faʻafetai faafetai Kelsey
e tatau ona e fai mai e pei ou te iloa ou te iloa
na e maua i le ogatotonu o le october ioe
O le mea lea, o le mea lea,
kiliki i luga o le faʻaagaoioia le masini vaai mea
tupu iinei i le taimi lava lena
malosi e te iloa le mea o loʻo i ai
Faʻafeiloaʻi ia WooCommerce oe
ua leva ona e sauni e te manaʻo i le mea e fai
e te manaʻo e faʻapipiʻi itulau WooCommerce
e taunuu atu i faia lena mea ona o loo alu i le
avatu ia oe pei o le faletusi fale faʻatau oloa uma
lena ituaiga o mea ina ia ou kiliki i lena mea
O le a se mea e le talafeagai e uiga i lenei plug-in
e le na o se pusa e pei o nisi
mea masani na tatou tilotilo i ai
fatuina moni o se e-fefaatauaiga
fausaga ma se kiliki o kiliki kiliki
e moni e faigofie lava lena mea
faigofie tuʻufaʻatonu ua uma ona fai le mea
o lea afai ou te toe foi i lena tuatusi i le taimi lena
O le a le mea ou te faitauina e lima TV / 017 e naʻo
tatou tagata faatemo faatekonolosi ina ia mafai ai ona tatou taaalo
faataamilo ma manuki i mea uma ia tatou
Vaʻai pe o le a le mea e tupu i lenei mea lelei i le taimi nei
faʻaaliga O loʻo i ai lau siaki faʻasalaga laʻu teugatupe
o lea e manaia tele lena pito i luga
o iina e faanoanoa i le atoa o le mea sa i ai
o mai i totonu na faia ai lenei taavaletoso
siakiina laʻu tala e lelei lelei
o le a le uiga o le mea o le a tatou oso i luga
i tua iinei ma na ou fai atu o le a tatou i ai
fatuina o se faleoloa olava ina ia tatou o
ia fatuina a tatou uluai oloa e pei ona ou i ai
mafaufau i ai o loʻo i ai sau suti
atonu atonu o le afiafi e fai
oe maua se avanoa i se tagata e tuʻuina atu i le lotoifale
e manao e fai mitiafu ma e mafai
E sili atu le manaia o le matagi e pei o aʻu
alu e alu i totonu o woo woo pisinisi iinei
ae tatou te leʻi maua a tatou oloa tuʻuina
o le mea moni lava e fatuina le faʻatutuina o le
faleoloa lava ia e le tatau ona sili atu i luma
ia lava aʻu i WooCommerce ona faʻapipiʻi ai lea
o le a tuʻuina aʻu i totonu o le faavae
oe iloa le laasaga muamua o le faʻatulagaina o aʻu
laʻu lava polokalama ona o le a
taua tele iinei tatou te vavalalata
mea ou te manaʻo e maua mea i tala
ma ma ou te manaʻo e faʻataʻoto
i Kanata pe afai e kiliki i le nofoaga autu
iinei ma alu i Canada e te vaʻai i ai
moni lava
o loʻu atunuu ma pitonuʻu e pei o aʻu
o le a alu i Ontario matou te o ai
e taua ona o le a tatou o
maua le tomai e faʻaopoopo mea e pei
lafoga o atunuʻu vaʻaia ina ia e
mafai moni ona fuafua le faʻalagaina
otometi lava ua fausia uma i totonu
fefaʻatauaʻiga pe faʻapefea ona faʻatau atu
nofoaga e te manaʻo e faʻatau atu i
matou te o ma atunuu uma
nofoaga faʻasalalau faʻasalalauga tusi leai se mea e mafai
o mea lelei uma lava po o le a le tupe
o le a matou faia le pauna e leai se mea ou te manao i ai
Canadian dollar i loʻu tulaga
mo oe o le ai ai i soo se mea lava oe
tupe i le lotoifale o soo se mea lava
o loʻo e galue ma le lelei pe faapefea ona tatou mananao
ia e foliga mai o le a matou maua
tālā tala po o lenei tulaga o le faʻaali
se faailoga pauna o le a tatou mauaina
o le tauagavale o le afe atoa lea
vavalalata mea uma o loʻo agai i ai
nofo e pei o ma o le a matou lavea
suiga i le taimi nei ua ou maua ua i ai
Faʻasalalau i Kanata o le ae iloa nei
faafou lua tala ma o le a alu
faʻaalia le auala ou te manaʻo ai pe a fai
o oe i Quebec atonu e te manao ia i ai
i le taumatau e fai ma faʻataʻitaʻiga mo Farani le
auala e tusia ai iina ma mafai ai
fetuunai lena mea e sili ona faigofie i le taimi nei
matua fiafia i le muamua
seti o laʻu faleoloa e mafai ona e talitonu i lena mea
ae o matou o loʻo faʻasolosolo lelei lava
Faʻatoʻa leai ni a matou oloa
o fea oi ai i matou iina e ui lava o lena
o le isi laasaga e sosoo ai mo le isi
laasaga talafeagai e faaopoopo ai oloa pe a ou alu
i oloa o le a e vaai ua na ona ou mauaina
leai se mea ma o le ae vaai i latou o loo i lalo
oloa gaosiga o loʻo na o le lafoina iinei
o se manatu o se mea e fai si tuai tele
lelei ma e mafai ona avea ma a tatou initaneti
aua matou te i luga o le cellular iinei ok so
o le oloa gaosi ua matua leai lava
i le taimi nei e mafai ona ou kiliki i luga o le faaopoopo atu o le oloa
i luga po o le itu tauagavale ona o le kiliki i le faaopoopo
oloa o mea nei e sili ona lelei
fiafia aua o le a ou alu moni lava
faia ia mea o le a ou i ai
o le faʻatau atu faʻapea e tepa i le mea moni o aʻu
faia suʻisa ma vaai i le
o le mea moni o lenei mea e mafai ona avea ma se mea ou te i ai
o le alu e avatu lenei oloa o se igoa lenei
o se mea e tatau ona i ai
talafeagai lelei e te manaʻo e te iloa
matou te valaʻau i lenei mea ma le ofoofogia
Sue le sweathirt lelei iinei o aʻu
e mafai ona ou fai atu po o le a lava le mea ou te manao i ai
fai mai e uiga i le matagofie o le sweattart
atonu o le a sili atu le mautinoa ae
e le lelei e manaia tele le manaia
malie mo aʻu na o mea uma lava e tatau ona tatou iloa
na faia i le 100-pasene e te mataʻutia ai
atonu o le a manaʻomia nisi faʻamatalaga iina
oe oe oe o oe oe na e taʻua
o loo tatou i ai pea i le telefoni ioe ioe
iinei i totonu o le potu ioe e lelei se aliʻi lelei
ia iloa mo se vaega o le masani ai
Initaneti i iinei e le mafai ona tatou faia se mea faapena
e pei o masani i luga ole initaneti ile i ai
fiber optic internet lea e fitu
selau ma le fasefulu tala i le masina lena
e laitiiti lava se mea e le mafai ona faia e le o faia
e le faapea e le mafai ona tatou faia lena mea
faalapotopotoga volenitia matou te faia le faaaliga
mo le saoloto pe afai e te kiliki i luga o faʻasalalauga talafeagai
atonu e mafai ona matou faia pe afai e te auina saʻo
foaʻi atonu e mafai ona tatou faia ae o loʻo i ai
ina ia masani ona ou faapea o le fitu
selau fasefulu tala i masina taʻitasi ma
o lea e valea ai le mea tatou te faamoemoe e fai
i laʻu blog e le o le digress ese mai ia i matou
ae o le alu i laʻu blog nūmū filemu
ma
matou te faʻamoemoe e tuʻu se olo i luga o le taualuga
ma auina mai se faailoilo eletise 5 gigahertz
i loʻu fale ona sosoo ai lea ma le auala tatou te mafaia
fefaʻatauaʻiga ese mai luga ole initaneti internet lea
250 talo i se lona lua lelei lelei ina ia
o le a lelei o le a avea ma au tali
e tau mai ia i matou le afe tala i le faasologa
ia faia lena mea ou te talitonu ua tatou ola ae
tolu selau ma le limasefulu tala pe afai o aʻu
e le faʻavalevalea pe a faʻapea e te manaʻo ai
saofaga i lena alii lelei matou
mautinoa le talisapaiaina ae peitai e le afaina
ia filemu e saili atili e uiga i lena mea
faafetai tele i la matou polokalama
iinei o le a ou tilotilo lelei ona o lea
e tuʻu i se oloa SKU o loʻo alu lenei
fesoasoani ia te au i le faagasologa o le faasologa o lenei mea
e mafai ona avea ma oe lava skew pe mafai foi
fesili atu ia oe ma lau faʻatau mea
pei o lena mea o lea o le a ou taʻua ai e malie
014 sweatshirt atoa le tasi mea lelei e iloa ai
o loʻo i ai le tau masani ma tau faʻatau
se tasi o mafuaaga na ou manao ai
o le mea moni lava na faia lenei uiga ona o lena mea
e mafai ona matua faigata tele pe afai oe
le malamalama i galuega i totonu o
auala e fatu ai se uiga fesuisuiaʻi
oloa o le mea tatou te manaʻo e faʻatu
iinei ma le tau ma mea faapena
ma afai e te le o mautinoa le uiga o lena mea
mafaufau e uiga i le mea moni e lelei lava aʻu
sweattrt ae atonu e ono itiiti
e oʻo atu i le 5xl poʻo le faʻaopoopoga laʻitiiti e ala i
o ai na te silafia ituaiga o fesuiaiga iina
e lua le faagasologa o le faʻatonuga atonu ou te ono faia
e paʻepaʻe mūmū ma uliuli i loʻu
tagata faʻatau atu, o mea uma e eseese ma
e mafai ona latou aʻafia ai le tau ao a
tolu XL e mafai ona sili atu loʻu tau i
gaosia nai lo se isi mea faaopoopo mo
faataitaiga ma pe afai o le tulaga lena ou te mafaia
e tatau foi ona i ai ni tau fesuiaiga faapena
tasi o mea na matou mananao i ai
aoao i le po o le auala e faia ai lena mea
o le ae matauina le tau masani ma le faʻatau
tau e leai lava aʻu e alu
paʻi i latou ae o iinei o le a faʻavaivai
O le a ou suia laʻu ituaiga oloa
fesuisuiai oloa ma o lea oe alu
e faʻaoga mo ituaiga eseese uma o
oloa ma faʻaaliga le WooCommerce
lagolagosua i oloa faʻapisinisi mai fafo
pe afai oe faʻatau atu mo le amazon poo le
cafepress poʻo se mea faʻapena e te mafaia
faia lena mea ona faʻapipiʻi ai lea o oloa
oloa faigofie e na o oe e iloa pe a
o loʻo e faʻatau atu se tusi ma e leai
fesuiaiga i ai
fua eseese e faʻaaoga i mea e pei
lea o lanu ma mea faapena
o loʻo maua mea uma i lalo ifo o le
lisi o le a tatou alu i le naʻo le ituaiga o malologa
pei o le taimi nei o le a tatou le faia
siakiina o faamaumauga i le afiafi nei
Ua faatagaina oe e WooCommerce e fai lena mea
e pei lava o le faʻatulagaina o felaʻuaʻiga e faʻavae
fuataga mamafa fua fua uma ituaiga ituaiga
o mea o le a matou faia o matou
alu e oso sao i uiga
o le matauina o oloa fesoʻotaʻi o le a alu
moni lava ia faia e pei o se tasi
siaki pe na latou kiliki
savali-talkie i lau faleoloa ma oe
faʻapea foʻi le faʻatau tutusa o faʻamaumauga o maʻa
e mafai ona e faʻafesoʻotaʻi faʻatasi ina ia mafai
fai mai hey e tatau foi ona e faia e le
maʻa mo lenei walkie-talkie
cross sales o se mea itiiti o se upsell ae
e fesoasoani foi i tagata e maua mea
latou te manaʻomia pe afai e faʻatau sau tusitala
atonu e manaʻomia tele se cable USB ma o lea
o le mea lena na ou iloa lelei uma lava
uiga o le mea lea tatou te oi ai
alu e te matauina o se itulau avanoa lenei
ma o le mafuaʻaga lea e mafai ai ona fai si laʻititi
le mautonu ou te manao e fai le lapoa ma lanu
o uiga ia e lua ou te manao i ai
e fai mo laʻu uila o le a ou alu i ai
kiliki Faaopoopo i iinei ma ou alu i le
kiliki Toe faʻaopoopo i le taimi nei ua lua nei
avanoa e faʻatumu ai ituaiga eseese e lua
uiga muai tasi iinei o le a ou alu i ai
taʻu mai e le mautonu le matau o loʻo ou faia
'aiʻese muamua o loʻo i ai se mafuaaga mo lena i totonu
lavalava aua o le a ou maua
ata fesuisuiai pe afai ou te filifilia le lanu uliuli
o le a faʻaalia se ata o le
lanu uliuli pe a ou filifili lanu papaʻe o alu
e faaali ai se ata o le ofutino paepae
pei lava o soʻo se faleoloa pisinisi e lelei
lagolagosua jquery poʻo Ajax poʻo le a lava le mea
tele e ui o le a le suia
soo se mea lava ou te manao e maua
tele le mea muamua e fesili ai
o le a faasolosolo lelei ona sosoo ai lea
lanu o le a avea ma mea lona lua e pei
ole atu ina ia latou filifilia
lo latou telē na latou filifili e filifili le
lanu ma e suia ai le lanu o le
ata e mafai ona talafeagai pe a ou faia
ia sili atu ona lelei ona ou ulufale atu i le
igoa e pei o sigh mea tatou te mananao e fai
laiti auala tele ma ou te le na o le alu i le
alu aʻe i luga e tele mea tetele o le a ou le faia
mea faʻapitoa poʻo se mea lava ina ia tatou
ia fai lenei mea e galue ma faʻaalia i luga
itulau o oloa tatou te mananao e tape mea
o lona uiga o oe mafaufau e uiga i se kata
itulau poʻo se itulau o oloa ma o loʻo i ai
faʻamatalaga poʻo se mea faapena
e te manaʻo e faʻaalia se mea laʻititi tele
tele-lapoa i totonu o se lisi o faʻamatalaga
e le o se mea e manaʻomia e te manaʻo ai
ia avea ma se mea e mafai ona latou filifilia
ao faagasolo le faasologa o le faasologa o lea tulaga
matou te fai atu ua faʻaaogaina mo suiga eseese
matua taua lava e siaki lena mea
a leai o le a tatou le maua
filifiliga e filifili i le taimi o le siakiina i le isi
tasi nei o uiga e valivali mea e fai
matou te mananao ia matou fai mai matou papae Oh
faʻaaliga mea o loʻo ou faia o loʻo ou vavaeeseina
latou i se paipa ma se paipa o lena mea
laina tuusao luga o luga o lau ki Ulufale
o luga o le slash so e le o le mea lea
e le o se Colón o se o se sao i luga
ma i lalo ole laina i nisi taimi e iai se malologa
i le ogatotonu e faʻamoemoe i lau keyboard
ae e foliga mai e te vaʻaia i lau lau
iina sa ou le iloa o le mea lena
o iina e te alu ai e taua o se paipa ma o
eseese i le va o uiga
o loʻo ou foafoaina mea itiiti o le a alu i ai
avea ma se tasi e filifili ma e le tatau ona e
ia lisi pei o lena pe afai e te manao e avea
verbose e mafai ona e tuʻu i ai faapena
saʻo e mafai ona e faia soo se mea e te fiafia i ai
lau faleoloa o le a ou alu
e iloa uma e tagata le uiga o lena mea
talepe i luga i se paipa o lona uiga o lena mea
o nei mea taitasi ina ia o le a avea ma se
filifiliga o le a avea ma se filifiliga lelei
e faapena foi i le mea o le a matou o le a mumu ma
uliuli valavala i se paipa ina ia lelei nei
aua nei galo le faʻaaogaina mo eseesega ou te manaʻomia
ia mafai ona filifili le lanu o aʻu
ofutino laveai ia uiga o le a
e itiiti lava ma ua maeʻa le mea o le a
i le isi a ua tatou iloa ua tatou filifilia
faaaoga mo suiga eseese mea tatou te manaomia
moni lava fatuina o tatou fesuiaiga e faʻaalia
oe o le a faia tele
lagona i le taimi lava ou te faia ma kiliki
fesuiaiga iinei oe matauina ei ai
leai se mea pe afai ou te faʻasaʻo saʻo lenei oloa
o le taimi nei o le a le avanoa mo
faʻatau atu aua ou te lei foafoaina
soʻo se fesuiaiga e faʻapea pe a ou kiliki
fesoʻotaʻi mea eseese uma e te mautinoa oe
manaʻo e fai lenei mea ou te fai atu lelei i le taimi nei ua uma
o lona uiga o le fatuga mai
oʻu uiga lelei uma
fesuiaiga o lenei oloa faapitoa
otometi lava na fatuina 12
eseese ma o le ae vaai
o le taimi nei i le taimi lava ou te manuia ai o le mea lea
o lona uiga e vave lava ona tatou maua
laei papae papaʻe lea e tasi le fesuiaiga
E i ai so matou 'ofu sinasina lanu paepae ua matou maua
ofutino tele lava paepae ma se ofutino tele
lanu paepae se mitiafu mumu lanu pe faapefea lena
alu i ai na o o tatou eseesega i le isi
laasaga o le fatuina lea o mea e te iloa
e te le manaʻo e te alu ma
faia le tau mo vaega taʻitasi pe a fai o le
o le tau o le a tutusa lava ina ia mafai
fai mai lelei ia tatou faia se faʻataʻitaʻiga tele i luga o tau
ma e alu ma o le a ou fai atu nei mea
mitiafu e tau e 35 99 ona ou lavea ai lea
lelei ma ua faia le tau e 3599
mo fesuiaiga uma e laveaʻi ai aʻu
taimi i le taimi nei o le a ou alu e lelei loʻu manaʻo
nisi ata mo nei oloa
E i ai loʻu ofutino papaʻe ou te alu i ai
e kiliki i luga o lenei 'upega tafaʻilagi iinei o loʻo i ai
o le mea moni e le o matua manino ina kiliki i le
ma o loo alu e fesili atu ia te oe mo se
ata ma e mafai ona e filifilia se faila ou te mafaia
oso i luga o loʻu desktop ma ua ou maua nisi
ofutino ata iinei o le papaʻe lea
Ua ou filifilia le faasilasilaga paʻepaʻe ua ou maua
tolu ata eseese o loʻo i ai le
tasi papae ma ou te alu i le kiliki i ai
ma o le a ou fai atu lelei o le a matou o
o loʻo i ai loʻu foliga fesuisuiai i le taimi e tasi
maeʻa faʻapipiʻiina ma gaosia iina
matou te alu e faʻatulaga le suiga i lalo i le
lalo ifo iina o tatou i ai i le taimi nei ua tatou i ai
maua le ata sinasina i totonu mo le paʻepaʻe
ofuvae laititi i le taimi nei mo le auala ou te le faia
e tatau ona toe lafoina mai le mea o le a ou alu i ai
kiliki i luga toe maua ai suiga fetuunai
foliga tutusa ma le lapoa tele ma le vave
ua saʻo nei aua ua leai se isi
lokaina e fai mo lena ata paʻepaʻe
vagana ai o le mea e sili ona lanu mumu o le mea lea o loʻo matou i ai
alu e faaopoopo se ata ou te alu i ai
lafo se faila fou i le pito i luga
iinei aua e leai sau ata mumu
ae o loʻo i ai iina ua matala ma tatala nei
fesuiaiga foliga o lea ua i ai nei laʻu ata
mo laʻu mitiafu mumu mumu ma e tutusa lava
mo le uliuli
o iina o le a ou alu i le taimi nei
ia taʻitasi ma kiliki i le
ata o le lanu mumu ua ou i ai
i le vaʻai i le mea lanu mumu lanu
uliuli o lea o le a tatou filifilia lenei mea
ata o le telefoni feaveaʻi TV
O aʻu o lau 'auʻauna Robbie Ferguson ma pe afai oe
iai ni fesili mo i matou i le po nei
o loʻo tatou faia o tatou o loʻo ave moni
Vaʻai i le WooCommerce o se faʻapipiʻi mo
WordPress ma lenei plugin tatou te i ai
mafai ona fatuina se pisinisi e sili atu ona maoae
faleoloa ma mea faigaluega saoloto e matua maeʻa lava
saoloto mea uma e te manaʻomia o le WordPress mai
wordpress.org e mafai ona e sii maia ma
faʻaopoopoina ia mulimulitaʻi i nei aʻoaʻoga e lua
ua uma ona matou faia i luga o le faaaliga ma
o le mea moni o le fefaʻatauaʻiga e pei ona e maua ai
na o le faʻapipiʻiina o se tagata agavaʻa
o se plug-in e mafai ona e faʻapipiʻi nei
o le a matou pikiina i le mea matou te o ese ai
i na o sina taimi lava ou te i ai
alu e faʻauma i le mea mulimuli
oloa faaopoopo atu ata na e pei ona i ai
vaaia iina ma o le a tatou filifilia
i luga tonu lava pe a maeʻa talafou e sili atu i le
o le talafou Sasha faitotoa na matou faia ai
ae o le Aso Lua Oketopa 21st 2014 ma le
o tala nei o loʻo ufiufi ai lenei
vaiaso o le a faʻaalia ai e le BBC le tala
aveese mai le google i le aia tatau e fai ai
Faʻagaloina le pulega Smart Meter
ua faʻafefe e faʻaitiitia lau pili faʻapitoa
offline offline i Intaneti
o mai i vaega o le lalolagi e leai
initaneti ma se faʻamaoniga-o-manatu
anufe ua faʻaalia e se tagata osofaia
mafai ona puleaina le fale e teuina i le fale
o nei tala o loʻo oʻo mai e leai
alu i soo se mea
O le pepe o le Kerisimasi o se tasi o le
tala sili o loʻo tutupu mai ia i matou
o le olaga atoa tatou te na o le
amataga o lenei poloketi ma nei
o fanau o le a suia le lalolagi
faʻalogo iinei o tala pito sili ia mai le
Category 5 TV newsroom o le BBC o le
lomia se lisi faifai pea o
ana mea na aveesea mai Google i lalo
o le feeseeseaiga saʻo ia galo
pulea tulafono e mafai ai e tagata ona fesili
Google e aveese nisi o ituaiga
faamatalaga e uiga ia i latou mai lana sailiga
faʻamaufaʻailoga ae o tulafono a le faatonu na ia Tavita
Fai atu Jordan i se fono a le malo na talimalo ai
google e lagonaina le BBC nisi o ona
tusiga sa sese sese natia.
Ua fai mai Jordan o le BBC sa i ai nei
sa logoina e 46 sootaga i tusiga
lea na aveesea mai i nai isi
vaiaso o le a amata ai e le BBC ona lolomi le
lisi o le aveesea o URL na i ai
logoina e le Google mr. Fai mai Jordan
sili atu le tausiga e tatau ona tuʻuina atu i le
aia a le lautele e manatua ai le tele o mea aoga
kamupani o loʻo faʻapipiʻi mamao mita
e fesoasoani ai i tagata e vaavaaia ma pulea
o lo latou malosi e faʻaaoga ma fesoasoani ia i latou ia sili atu
malosi-lelei o lau videl o se
tagata suʻesuʻe tutoʻatasi o ia faʻatasi ma
Alberto elara ua maua sese i le
mita atamai na ia fai mai matou te vavae ese
ia iloa pe faapefea ona latou galulue i mea na ia mauaina
siitia nisi popolega i le aoga
kamupani mita mita e mafai ona faʻafefe i
le faʻaaogaina o le malosi e faʻaaoga ai lenei mea
o lona uiga ma se malamalama itiiti ma sili atu
nai nai faʻailoga e mafai ona e lelei
tipi ese lau pili eletise eletise
mafai ona faʻaaoga mea na maua e le paʻa
faʻaaogaina le faʻaaogaina o le malosi poʻo le maua o se tasi
a leai e totogi a latou pili e ala i le faʻaaogaina o latou pili
ID ma feʻau na lafoina i le faʻaiʻuga
ia faʻaaogaina laau faʻateleina ma faʻateleina ma tele galuega
fai mai tagata suʻesuʻe atonu latou te malolo
atonu e mafai ona maua se auala i
saili i mita ma vavae ese le mana
o loʻo latou tuʻuina mai ma le taua
lapataiga o le le puipuia o le
faʻamaonia le lapataiga e le lelei
puipuiga i totonu o masini
mafai ona ia attackers mafai ona o le pulea
o gaioiga o le kamupani aoga lena
ua faʻaleleia le mita ua faaleleia nei
le saogalemu o le masini e fesoasoani e puipui
lona fesoʻotaiga
mafai ona tuu i totonu oe se faletusi atoa
taga sili o tagata o le a fai ioe ioe uma oe
manaʻomia se telefoni feʻaveaʻi ma avanoa i
le Initaneti ae o le a le uiga mo le toatele
tagata i le lalolagi e leai se Initaneti
fesoʻotaʻiga le tali e mafai lava ona ioe
e tusa ai ma le syed kiram na faʻamatalaina
le natura o lana kamupani Aternet at
Ted i luga o le lalolagi atoa o le sini autu e taulaʻi
le mea moni e tusa ma le lua vaetolu o le
o le aofaʻi o tagata e leai se initaneti
avanoa na ia taʻuina i le BBC pe ae talanoa
e uiga i le initaneti e te lua talanoa
galuega autu autu ma
faʻamatalaga faʻamatalaga o le
vaega o fesoʻotaiga e faia ai
taugata ae faʻapea ona taulaʻi le Outernet nai lo le
faʻamatalaga o le poloketi e faʻamoemoe e fatu se
archive autu o le tele o le lalolagi
malamalama taua e taʻua mai i upega tafaʻilagi
e aofia ai vikipedia ma galuega faatino
gutenberg se tuufaatasiga o le puletaofia saoloto
tusi o le a toe faʻafouina i luga o se tulaga
o masina taitasi o le a maua ai foi
sili atu taimi maʻaleʻale aofia ai
newsletters newsletter ma faʻalavelave faʻafuaseʻi
e mafai ona faʻafouina i le tele o taimi i le itula
o nei faamatalaga uma o le a
faasalalauina i luga o satelite ma piki i luga
e ala i masini i luga o le eleele lea e faapena foi
faia fatuga o le Wi-Fi e mafai ai faʻamaumauga
e faʻafeiloaʻiina e tagata taʻitoʻatasi
ma komepiuta o se tamai nuʻu i totonugalemu
Aferika e fai ma faataitaiga mr. Na fai mai Kareem se tasi
E mafai ona maua e le masini le tele o tusi
ma isi faʻamatalaga lua i le tolu
selau tagata nonofo lata ane i le mr.
Fai mai Kareem o le faiga o loʻo i ai nei
mafai ona faasalalauina 200 megabytes o
faamatalaga i aso taitasi ae o lona finagalo ia
faateleina lena i le 100 gigabytes pe sili atu
Sa ia fai mai matou te mananao e faʻaaoga le tele o mea
tekinolosi ma toe sui mai i se mea itiiti
e faʻatau tagata e pei o
mafai ai Mark Newman mai tekonolosi
o loʻo faʻatuatuaina e le kamupanī suʻesuʻe le manatu i le
ia avea ma mea manaia ae faʻaalia
popolega e uiga i tusitusiga faitau tusitusi
faʻafeiloaʻi e ala i leo nai lo le tusiga
se mea e te tilotilo ai ae o le a
faaaoga ai faamatalaga sili atu ae o kamupani e pei o
E faamoemoe Facebook e aumai le initaneti i
nei vaega mr. E talitonu Kurien
faʻasalalauga faʻasalalauga e le mafai ona avea ma se
sili atu auala e aloese ai le faʻasalaga ma
tufatufaina le malamalama
matou siakiina ma o lona talitonuga maumaututu e moni
E mafai foi e le Inernet ona faʻatagaina oe e sii mai le
atoa faʻamaumauga tuusao mai latou
Upega Tafaʻilagi i luga o le upega tafaʻilagi o se anufe leaga
lea e mafai ona uia le sailiiliga o le upega tafailagi
teuina i luga o le malupuipuia Meafaigaluega
na faia e le tagata suʻesuʻe saogalemu
faʻataʻitaʻiga o le anufe anufe na tusia i
faʻaalia pe faʻapefea ona vaivai nei faʻamatalaga
faleoloa o le osofaʻi leaga i le anufe
mafai ona faʻaaogaina le tele o suʻesuʻega o fatu
tagata suʻesuʻe suesue Iakopo o loʻo maua i totonu
faiga lauiloa faamatalaga aiga ua uma ona ia
fai mai o loʻo i ai tagata solitulafono solitulafono
na maitauina le faigofie tele ona faʻaaogaina
nei faleoloa faʻamaumauga masini. Holcombe na amata
o le galuega i le amataga na amata galue i le
anufe ina ua uma ona faia se faasologa o
suʻega i luga o le upega tafaʻilagi o loʻo teuina faʻamau
faiga na faia e le 10
gaosiga e tele tagata e fesootai i ai
nei masini e tuʻuina atu ai se uila ile a
alaleʻa fale e avatu ai i tagata o le aiga a
nofoaga e tuʻu ai faila taua e pei o
ata ma ata tifaga pe galue foi e fai ma tua
e tetee atu i isi gaioiga o nisi o tagata e faʻaleleia fale
e mafai foi ona faʻafesoʻotaʻi i taʻavale malosi e liliu
oi latou i NASA ituaiga masini masini.
O le suesuega a Holcomb e 30
eseʻese eseʻesega le faʻaaogaina i totonu
o telefoni NAS o nei mea pe afai
faʻaleagaina o le a maua ai se osofaʻiga
pulea atoa se masini e tuʻuina atu
latou i lalo o faʻamaumauga i luga poʻo le faʻaaogaina i a
auala e maua ai isi masini i lena fale
fesoʻotaiga ma mea tifaga i mea na faia e tagata
luga o le initaneti o le tele o oloa faʻaaogaina
na ia maua le mea i totonu o le upega tafaʻilagi
atinaʻe masani masani ona faʻaaoga
nei masini mo au tekinolosi uma
faʻatasi ai ma se vaʻavaʻaiti le vaʻaia a le Lava asiasi i le
Vaega 5 Lisi talafou TV i le potu talafou
Vaega 5 Televise mo le vaega 5 Talafou TV
potu ua ou i ai Sasha e ala i le faia matou matou faafetai atu
sasha o le vaega lenei tekonolosi TV 5
ma o loʻo matou vaʻai i le faʻatulagaina
WordPress o se ata ia te au se i-pisinisi
fofo i lenei po ma se tasi o mea
o le a tatou manaomia mo i tatou
O le upega tafaʻilagi o WordPress e lelei le faʻamautuina
o lea ua matou taugofie taugofie o loʻo maua
mo oe i le cat5 dot TV / dreamhost
cat ise lima TV / dreamhost faʻaaoga le
coupon code cat5 TV oe alu i ai
faʻaalu na o le fitu sefulu tala o loʻo alu
e tuʻuina atu ia te oe le tausaga e tasi o le solitūʻau
Linux-based hosting on server Apache
o le a tuuina atu ia te oe se vaega saoloto e tasi
resitalaina pe afai e te manaʻo i lau lava com
o loʻo ia te oe le mea o aofia ai i totonu
leai se gataaga avanoa mo lau 'upega tafaʻilagi
e te mauaina foi le 50 le gigabyte faʻamaumauga
teugatupe pe afai e te manaʻo e faʻaoga lau uepi
avanoa e fai ai a oe lava faʻamaumauga mai
o lau komepiuta fale e lelei foi
latou te tuʻuina atu i lena talimalo se faʻatapulaʻaina
numera o tuatusi i lau teugatupe ile leai
totogi faaopoopo naʻo le tau o le
resitalaina o le vaega lava ia pe a faʻapea
e te manaʻo e tele ni uepisaite
talimalo i lau fuafuaga talimalo e leai
totogi faaopoopo i luga o lena mea e le gata foi
faʻamaufaʻailoga ma faʻamatalaga imeli meli
avanoa mo oe na o le fitu sefulu tala a
tausaga cat5 TV / dreamhost faaaoga le coupon
code5 code5 TV e mafai ona atoatoa mo oe
upu lolomi blog ok ona toe foi i le wordpress
E ofoofogia lenei ua tatou taunuu ou ave le
taimi i ai e tuʻu uma ai le oloa
ata i le matou lelei e alu uma aʻu
fesuiaiga ua saunia loʻu tau e 3599
o le a le isi mea e sosoo ai e tatau ona ou faia pe faʻaopoopo
se ata o oloa ma o lona uiga o le
o lenei mea e leai se fesuiaiga e pei o lea
e mo na o lenei lava ofutino lava ia
o le mea lea e alu i ai
sui i luma o le tagata
amata amata siaki fafo o le a ou fai atu
Ei atonu silasila o le lanu mumu sili ona lelei ina i te
alu e seti le tasi e avea ma au oloa
ata o le a avea ma faaletonu
o tagata uma o le a vaʻai i le taʻavale agai i luga
auala laiti auala ma mea faʻapipiʻi oloa
pine e lelei ou te fai atu mea faapena
Lulu feololo umi le mea lelei a
tag i ai pe afai o loʻo tilotilo se isi
se peleue laulu e tasi ma latou te manatu o lenei
e sili e mafai ona latou kiliki
fulufulu mamoe ma o le a faaalia i latou uma
isi lava ofutino mitiafu pe o latou tilotilo
mo se ofutino umi lima lima latou te faigofie
sosoʻo i luga o mitiafu umi uma
aua ua ou fatuina i latou o se tag mafaufau
oi latou o ni upu autu latou te lelei foi
mo masini suʻesuʻe lelei lelei lelei le vasega
O le a ou alu faaopoopo se oloa fou
vasega ma mo lenei mea faapitoa
atonu o se ofutino le ofuina ae mafai ona ou
fai mai tamaloloa po o se mea faapena ae
sei tatou
seʻi tatou fai atu faʻamalosia mautinoa pe aisea e leʻo ai ma le taimi lena
E mafai ona ou fatuina lena vaega o le
O le taimi muamua na ou faia ai ina ia le mafai
filifili mai le lisi ona o lea
e leai se isi taimi lata ane e mafai ona ou mafaia
naʻo le siakiina mai o se mea e te mafaia
faalauteleina pe afai e te fiafia ma mafai ona e faia
matua ma e te iloa pe a ou manaʻo
e faia suʻa veveta Oh sweaters ma e mafai ona ou tuʻu
o lalo ifo o le vaʻavaʻavavale o loʻo i ai nei tagata
'ofu laugutu pei o le vasega e lelei lava
sili ona ou lagona ua ou sauni o loʻo ia te au
foafoa laʻu oloa o loʻo i ai aʻu
uiga uiga eseese mo mea uma
eseese lanu ma lanu ma mea uma
ata ata ata uma sauni e alu aʻu
e tatau ona lolomiina ma i le taimi nei lava
o le mea lena na faia ma le ofoofogia ua ou i ai nei
sauni e alu e siaki le upega tafaʻilagi
o lona lolomiga i le taimi nei e le mautinoa e tatau
vave vave ona ulufale atu i la latou tusi tusi
ai tatou te faatau i luga i le pito i luga taumatau i luga o
o lenei oloa faʻataʻitaʻiga faapitoa o
faasaoina iina matou te o ai o laʻu oloa muamua lava
ua i totonu ma o loʻo ou faʻaaogaina se faaletonu
upu faʻataʻitaʻi ata o le a tatou vaʻaia
i autu eseese i luga o faʻaali i. i
mafai ona kiliki i luga o lena oloa e mafai ona ou vaai i ai
e ofoofogia le sitaili ma
mafaufau faapea ua uma ona ou faia
faia le pito i tua po o le
galuega faatino o se faleoloa i le initaneti ma
e le o se tagata e leai se malosi
e le fiafia i lenei autu manino le
le faʻaaogaina le autu o le WordPress e le o se mea
galue pe a ou kiliki i le ofutino ou te alu i ai
Vaʻavaʻai ua sili atu le manaia i le taimi nei e mataʻituina
tupu iinei o le a ou filifilia le
le tele ma o le a ou filifilia
le lanu matou te filifilia le paʻepaʻe
e otometi ona filifilia le uliuli
matagofie e manaia tele ina ia ou faaaogaina
o laei o le faataitaiga ae e mafai
se mea e mafai ona uma
eseese fesuiaiga o lau mea uma
o loʻo e faʻatau atu ma o oe iina
ia e manaia ma faigofie mo le
'auʻaunaga faʻamatalaga lelei ma faigofie mo oe e faʻaopoopo
oloa poʻo le fesuiaiga o lea ua faaopoopo nei i le kata
o fea e alu i ai e fai le mea e fai
e te manaʻo e te vaʻavaʻai i lau taavale faʻataʻavale
mea uma ua uma ona foafoaina ma ua saunia e
alu e matua faigofie lava e tulaʻi i luga
ma tamoe ai o loʻo i ai ni nai mea
o le a manaʻomia pea ona e faia pe aei ai
o le a alu e sue uma faatulagaga
i totonu o lau komiti faafoe o WooCommerce
Vaʻai vaʻai i totonu ma oe alu
e maua ai mea e pei o le totogiina o filifiliga
totogi saofaga tau lafoga lafoga saʻo
Ua e tulaʻi mai iinei ma o loʻo e alu
e manaʻomia le faʻatulagaina o lafoga pe'ā e alu
manaʻomia e mafai ai lafoga ma faʻatulagaina i le
Totogi lafoga mo oe poʻo setete eseese
ma o mea e siaki lelei pe o le a
ituaiga ituaiga o totogi e te manaʻo ai
faʻaaoga faʻapena ou te alu i luga
paypal ma o le a ou mafaia ma o le a ou faia
savali i laasaga na te avatu ia te oe uma
laasaga matou te le o faia i le po nei
ae ou te fia faaali atu ia te oe le mea e te mauaina
o lenei mea e te maua ai laasaga i luga o le a
e tatau ona e faia ina ia maua ai le totogi
ma taufetuli ma o loo i ai uma o le
i le taimi lava e te maua ai le totogi
luga ma alu i le taimi lena e mafai ona e
amata moni le faatauina atu o le oloa
e ala atu i lau 'upega tafaʻilagi o le ae alu i ai
faʻamatalaga i imeli ona o oe
seti o le pulega le
Pule e te iloa o imeli e mafai
alu atu ia oe imeli e mafai ona alu i tagata faatau
o iina e te alu ai i imeli ma e mafai ona e faʻatutu
tonu le ituaiga o faamatalaga oe
manaʻo e maua mai i imeli ma oe
lelei e alu ina ia tatou faia fefaʻatauaʻiga
e faigofie mo oe o se amataga lelei
nofoaga i luga o lau blog blog pe a iai
ua uma ona i ai se blog ma e te manaʻo e faʻaopoopo
e sili atu i le komipiuta pe afai e leai
maua le komipiuta ma e te manaʻo e fatu
o se faleoloa i le initaneti o se auala sili lenei
faia ma se auala manaia faigofie e alu ai
aua nei galo Kelsey i soo se taimi lava oe
o le a galue ma soʻo se mea
lea ua paʻu i le WordPress WooCommerce
soʻo se ituaiga o mea e tatau ona e faia
ia mautinoa e tatau ona e maua
se mea e pei o le pa puipui ua faʻaofiina i totonu
lau blog blog ina ia e iai
saogalemu saogalemu saogalemu se tausia tumau
o lau blog o lou faleoloa i luga o le upega tafaʻilagi
le faʻamaumauga faʻapea foi faila
updraft faaopoopo e matua faigofie lava
mo oe ina ia faia lena mea ona o lea
fatuina na faila ma mafai ona e sii mai
latou i lau komepiuta ma faʻasaoina
offline ma o le a pe afai ei ai sau hack
osofaʻiga poʻo se mea e sese ma oe
lau 'upega tafaʻilagi saogalemu tele e te mafaia
toe faʻaaogaina ma faʻaaogaina le mea
na tupu ma sosoo ai
nofo ma mafaufau pe faʻapefea ona latou maua
i totonu ma faʻamaeʻaina ae o loʻo tupu
ia mautinoa oe atamai i lena ituaiga
o se mea aua tatou te le o fausiaina
se mea mai le maofa o loʻo matou fausiaina
se mea e pei o lena vaeluaina vaelua iinei
ua tatou i luga o se olaga ola e tasi le itula
umi ma ua matou fausia se faleoloa e-faʻatau
e matua umi lava le 20 minute e pei lava o lena
e aulelei lelei faapefea ona e pei o le malu
o lea pe afai ei ai ni au manatu pe a e mafaufau i lena mea
e te manaʻo e amata faʻatau atu ia matou
iloa le auala e mafai ai ona e faʻaaoga WooCommerce
matou te fia faʻalogo mai ia te oe lenei mea
Category 5 tekinolosisi TV faʻafeiloai i le
faʻaalia le vaega tolu f 5 TV loʻu igoa
Robbie Ferguson o ai oe o oe
iinei foi po o ai e le na o au o au
iinei i le OSHA ma o loʻo i ai laʻu potu talatalanoa
e faʻatali laʻu telefoni pe a e faitau laitiiti
siʻosiʻomaga iina ma o le a ou pala o le a ou pala
o le mea moni o le a ou alu aʻe i fafo mai loʻu nofoa ogaoga
E mafai ona ou faia lenei mea Na ou maua le tele o potu iinei
lelei e mafai ona ou taʻu atu ia Robbie lena
Tennessee Frank o loo saili mo ia
taʻavale ioe ioe sa ou folafola atu o le a ou fesili
Ioe ou te mafaufau pe oi totonu o se pusa
iinei i le fale fou i se mea oi latou
o latou o loʻo tatou galulue i le sailia
mea lelei uma lava ioe o le a le mea e te vaʻaia
i luma o oe Sasha Ua ou vaai a
telefromata o le uiga o laʻu tala i totonu o le potu
lou potu i luga o le puipui ou te vaai i le fou
Vaega 5 faʻaalia oe lava ni atigipusa nisi
atigi pusa pusa pusa i totonu
eseese setete ua tatala ae leai
e leai se mea e te vaʻavaʻai saʻo saʻo ou te iloa o iina
o fata ei ai mea oi luga o le
fata o loʻo i ai sina mea palasitika
afifi ma se mea e leai se mea
O le au failautusi e lelei mea uma e fai atu faʻamaonia lua
fata e leai ni mea e maua ai
tolopo e tusa ai ma taui po o poloaiga
Ou te faatoese ae ou te iloa le tele o
tagata uma latou te malamalama ou te iloa lena mea
ma ou te talisapaia lou onosaʻi ae o aʻu
Ua ou leiloa nisi o mea o loo ou sailia
faataamilo ma o loo ou taumafai
saili loʻu ala ma o lena mea na o le
uiga le mafaamatalaina o le leai o aʻu
e leʻi afaina ae leai o matou faigaluega o aʻu
galue i luga ona o le laasaga muamua o le
maua mea uma ma tamoe ma faʻaauau pea
le ea lea sa i ai lava o loʻo ou i ai pea
auala na ou faatoa misi i Frankie
i le asō o lea na matou maua nei mea e te iloa ia tusi
e taua ia i matou uma na ituaiga
o mea faigaluega e faigaluega ai i luga
faafetai tele lava faafetai tele o lena
na o le matou tagata fai fesili Kelsey leai
e le na o le pau le mea tatou te faamoemoe e sili atu
fesili e matamata ai Ou te manaʻo i se tasi mai
Maʻi faʻasaina Ou te manatu o loʻo ou fai atu lena mea
saʻo i le mana o Dominic o lo o ia mafaufau lava
o le a le polokalama na faʻaaogaina e fai ai lau vitio
folasia na te faʻaaogaina faamalama ma o loʻo tamoe
se laina X ma se vbox taalo vm ia
teuteu mo tagata ae na te manao e
iloa mea e te faʻaaogaina mea ou te faʻaaoga muamua
o pule uma e mafai ona ou taʻua oe pop ae o aʻu
Na te leʻi faalogo muamua i le mea na ou faia
leai se mea saʻo o lona igoa mulimuli
maʻi mama e matautia tele ou te mateina
e le mafai ona faʻaalia i le aso e tasi e valaau ai o ia
ma pop uh Dominic faafetai mo le
fesili lelei pe faʻapefea ona tatou faia la matou folasaga Muamua
talitonu i mea o loo e talanoa e uiga i le
ua matou i ai i fafo atu o oe o oe
e leʻi i ai iina ona e te leʻi i luga o le
Faʻaalia pea o le a tatou le toe faʻaleleia le
folasia ma e te iloa le a le mea pule
o le a matua fiafia lava aua o matou
o le a amata ona fai le folasaga aua
ua matou i ai iinei ua matou i le vaitau valu matou te i ai
ua maua tagata fou Kelsey Jensen iinei
Ua i ai le matou tailey jay thompson o se ulugalii
o tagata o loo i ai pea i le faʻaaliga ae
e le o le auai malosi i le faaaliga
o le taimi nei o le mafuaʻaga na matou faia
tasi faatasi-'au na tuuina fanau mai i lo latou
tamaitiiti muamua Oh o se mea manaia ae
e le o ia faʻatasi ma i tatou i le taimi nei
o le Apikaila Apikaila itulau e pei ona e iloa
ma o loʻo i ai isi tagata e saʻo
e le o aofia ai e pei ona latou faaaogaina
e tatau ona tatou toe fausia la tatou galuega
faʻaalia le faʻamuamua o loʻo ou tulimatai e fai
lena ma Dominic
le mea o le a ou faia e fai o matou
o le a aofia ai le auala tatou te faia ai
tuanaʻi pito i tua pe afai o loʻo e maua se moa
siaki le tua i luga o le auala
Category 5 o le pusa lima lima TV /
O le auala roku e lelei ia oe i le taimi nei
O le a ou taʻu atu ia te oe le mea na ou faia na ou faʻaaogaina
Telestream Wirecast o le a le uiga o lau
ola i polokalama faʻapitoa e matou te faʻaaogaina e faasalalauina
le faʻaalia aisea e ioe Dominic ioe o le mea lea
Na ou fai atu le mea tonu lava lea na ou faaaogaina ai lena mea
aua o le sasha e lelei tele
chroma key ioe o le kese komi e mataʻutia
Ou te vaai i loʻu ofutino ou te faʻalogo o se sauʻai laitiiti
Oi e le o lau oe e le na o le
totogifuapauina ona o latou o loʻo leoleo
LTE e lelei o oe o loʻo matamata i lenei mea
pe a manaʻomia i le taimi mulimuli i le HD e te iloa
e foliga mai e lelei le lelei o Wirecast
ola komi komi i le mea na matou faia pe afai o oe
valaau le sachet Sa ou maua le DSLR i luga o se tripod
i laʻu taavale solofanua aua talu mai lena taimi, matou te lei
fai se potu D e leai se matou
lanu lanumeamata lanu meamata tatou te lanu meamata
Tatau le mana taumatau na ou tautau i ai
masini tapuni mai le faitotoa o le faletaavale
seti nisi moli o le potu tusi ia sili atu ia i matou
sa i ai moli lelei manatuaina lenei mea ou te manatuaina
o loo sau i tua lenei mai ia te au e le afaina
na faafuasei ona avea le faletaavale
suia i se avanoa ioe ioe moni lava au
o taimi taua e le mafai ona e maua se mea sili ona lelei ina ia matou
na faʻatulaga le DSLR ma o le mea na ou faia o aʻu lea
na faia ni meafaigaluega mai lau DSLR e faʻaaoga ai le nikon
tagata taofiofi tautaua ao e manatua mai
o le faatalanoaga sa mafai ona ou faia lena mea
le D 5100 ma le paipa i totonu o Wirecast
o lea na ou faatu ai le fana na faia
e foliga lelei ma toe tape
le ola ola lelei faamaumauga i luga o le
kamera ina ia mafai ona pueina le pueata
i le atoa 1080p ae o le kicker I
sa i ai le mea pueata i lona isi itu I
e le o le taʻavale na ou i ai
o le fanaina i luga o le vevela aisea na ou faia ai lena mea
aua o loʻo tutu tagata i luga saʻo ioe
e tatau ona e mauaina uma
afai ou te alu vave vave ou te leiloa loʻu ulu
Ioe, ae lelei o ia, o le a le mea e tupu
iinei e le mafai ona e vaai i ou vae e mafai ona e
agalelei tele taumafai Atamu Ou te iloa e mafai ona e faia
aisea na ou fanaina ai i luga ona o le mea ua tatou i ai
Maua le pika i le 1920 x 1080 saʻo ia faia
manaʻo e fai 1080 pika maualuga pe faia i
manaʻo ia i ai le 1920 pika maualuga saʻo
toetoe faalua le iuga pe afai e te setiina
lau mea pueata aua matou uma e manaia
tele tagata faʻatapulaʻaina ina ia tele naua le totoina
maualuga le maualuga o iugafono e te mafaia
i ai se mataupu e vevela lea na ou sailia lena mea
o le kata kalama na ou ave lena kata
ma tuʻu i totonu o le komepiuta
faila faila ma toe faʻafoʻi i totonu
Faʻasalalauga pei o se faila e le o ola ma faia le
lava le fana e tasi le chroma salama le faila
E le iloa e le Faletupe le eseesega
lea e manatu o se ata ola lea
pe o le a lava le faila ma o le auala lea ou te
na mafai ona maua le zune
aua e pei ona mafai ona e vaʻaia o le papaʻu o aʻu
o le toe foi atu ia te oe o le sasha o le
i luga o se lanu lanumeamata ma se
mea faʻatautaia ma mafai ona ou faia nei loa
e le o le mea o loʻo matou faigaluega pea
le tulaga o mea ma e te iloa
ituaiga uma o mea ae o lenei mea
masalo o se sili atu lau fanaina sili atu faataitaiga I
e mafai ona sosoʻo i totonu ma fafo ma e foliga foliga mai
lelei e sili atu le faigofie ona o aʻu
o loʻo faʻalogo pe faʻapefea ona faʻatulagaina faapena
e lua ata e lua ma e lua eseese
avanoa o le mea puʻepuʻe na ou faʻatuai ai
saʻo i lalo ona ou kiliki ai lea i le
lona lua fana ma foliga foliga mai
siitia ma e moni lava ua na o se mea e tu ai
fana i totonu o se faletaavale ina ia matou faʻaaoga telestream
Telefoni feaveaʻi 5 TV / Wirecast e fana
ma o le mea moni lava o le galue ma
o le mea na matou faia se mea e matua le lelei
ma o se galuega lelei tele lava
galuega cuz e manaia tele
e matua lelei lava i le taimi nei ua tatou maua
o le isi o loʻo i ai la matou lauulu lanu meamata
kitusi mai le cat5 TV / lanumeamata e alu
fesoasoani ia i matou lelei o le a matou le mafai ona faia se
sili atu le faafetai mo le fesili
talisapaia o lena mea manaia
o lea la o le fesili o loʻo sosoo ai e mai le sim
sim EU Atonu na ou manatu ua ou i ai
matua faanoanoa e uiga i lena u, na te le taliaina
taumafai oe matou te taumafai ia Houston e matamata
mea tutupu 336 e uiga i logitech vs microsoft
Ou te masalo i le uepi i luga o le upega tafailagi o lea ua ia fausia se
faʻamalama pupuni pc ma i7 3770 k i
tolu pepa vevela faʻasalalau Cardcast
lima lelei e pei o la matou kata pueina
e ui o le faʻaaogaina o laupepa pueina o le webcams poʻo
httm I ok so matou te le o faaaogaina camcorders
leai ma lana fesili muamua na ia faitauina nisi
faʻamatalaga i le itulau mo le tulafono mo le
logitech foliga foliga c920 o le
ataata matou te faʻaaoga mo ia Sasha
le auala o loʻo fai mai ai le faʻamalama fitu pe valu
tusi faʻamalama fitu i aso nei o le a avea ma HD
e ala atu i le avetaʻavalevale m mo le h i le H
numera 264 TBD o le a le uiga o lenei mea
se tasi o faia faasalalauga e fitu pe
valu e leai se tasi e sili ona lelei o le mea lea e manatu i ai le faaaloalo
Vaʻai faʻaaogaina na upega tafailagi ioe pe toafia
webcams uh o loo tilotilo i le microcell
autotech c 9 30 e ae aisea ua e maua ai
o pepa faʻamatalaga vevela pe a faʻaaogaina le 9
30 c920 o le c920 iinei o fai mai ai
Oi alu ese ok 9 9 ok a e leai
o sina faʻalelei i le c920 o loʻo lelei
ae aisea e te maua ai i latou pe a maeʻa le aufaasālalau
kata ona o latou o le HTM saʻo
Ou te le mautinoa ou te malamalama i le korlah le
sootaga i le va oi latou afaina lua
e tusa lava po o le a le mea ma aʻu
o nisi tagata na fai mai o nisi o nei mea
e le o faʻaaogaina e le aupulu puʻu aua
ua latou fausia i le afaina ma mea uma
o loʻo latou faʻaaoga pea lepu ona o latou
faʻaaogaina le pasi USB ma USB faʻaaoga lepu soʻo
e mafai ona sili atu le lautele na sili atu i ai
e te faʻaaogaina le tele o lepu e te iai
o le a iai ni pupuni e oʻo lava i le
pe o se lafo faatu po o le h.264
Ou te fai atu o tagata uma o le a fai mai H
264 o le ala sili lea i
alu oe o le a e faʻaleleia atili le faʻatulagaina o fuataga
ae o le a le uiga o se tasi i totonu
faasalalauga pe afai o loʻo e faʻaaogaina se upega tafaʻilagi
o le a le o le a le avea
lelei o le lelei e pei o se faʻataʻitaʻiga faʻapitoa
faigofie ma faigofie faigofie ou te iloa o loʻo tele atu
i le fesili ioe e tele naua
fesili se tasi o agai atu i totonu ole Isis ile
mea lava e tasi na e talanoa foi e uiga i le maualuga
Faaaogaina o lepu ma USB 3.0 e faasino i le
pe a faatusatusa i hdmi e ui lava ina ia maua le hdmi
O aʻu o le Tupu talu mai le tele o taavale afi
sili atu le taugofie ma le faigofie le plug-and-play
galuega pe'āfai e teu le tupe mai le USB
kata sa tuʻuina atu i se PPU tele atu
faataitaiga 39 3930k ma le 3930k le tumau
ia i ai ni faʻafitauli o le faʻaaogaina o lenei manatu
o le a e fai atu ia o oe i le va o le
tutusa lava mea e pei o le mea o loo ou fai atu ai o le a
e tupu ma e le liliu le ata
i totonu o se faaaliga e uiga i faasalalauga
lelei ae o nisi taimi e tupu ai, o aʻu
o lona uiga e te mafaia i le tupe oe
vagana alu i ai auala ae ou te alu e taʻu atu i
oe faʻatalofa ma se faʻataʻitaʻiga faʻatautaia o
e masani lava ona avea ma taimi e sili ona lelei
e mafai foi ona e faia i se sili atu e te mafaia
sefe se tupe e ala i le alu i luga o le webcam ona sosoo ai lea
faʻaopoopo faʻaopopo se sili atu mautinoa mautinoa e mafai
o le a le faʻataʻitaʻiga pe faʻafefea la oe
Polokalame faʻatulagaga matou te o ese ai ma Atamu
e mafai ona e faʻaalia moli o loʻo i luga
Sasha i le taimi nei o loʻo i ai se malamalama iina
ma e 5,500 kmpa i luga atu o ia
ma o loʻo i ai moli i ona luma
E i ai a tatou malamalama e siomia ai i tatou
susulu ina ia mafai ai e le webcam ona mafai
ia faia se tele i lena mea i lena malamalama
matou te toso ese mai se isi mea
webcams e pei ona matou mauaina Sasha i le asō
e tatau ona e siitia lou nofoa ona o se
webcam e leai se mamao mamao
saʻo aua ei ai 'upega tafailagi e
fausia e avea i ou foliga lea
faʻaleleia o lea faia telefoni ma
ma talanoa i le initaneti ma faia le
le tele o YouTube video so mafaufau
e uiga i le mea o lona uiga o oe
iloa pe o lenei pe afai o laʻu webcam lenei
o lona uiga o le saʻo iina ma o loʻo ou tautala
i totonu pe afai o loo e fanaina se potu
pe ana taumafai Atamu e fanaina i tatou i le
webcam o le a le aoga aua tatou uma
ia faʻavalevalea ioe o le a tatou faanatinati o le a leai
taulai atu e le o le mea e le o fausia
mo lena mea o loʻo i ai nisi mea tetele lua
mea le lelei i le faʻaaogaina o webcams ae o
galue pe a fai e te vavalalata
sili atu ona manaia malamalama ona e alu lea
mafai ona vavaeeseina ae e tatau ona e toso ese
i ai se lelei lelei lepu i le isi itu
lua minute le fesili mulimuli mai
ia o ia e tolu vaega ia te ia
fesili uh-uh o le a ia taina le taleni taaalo a Stalin
faaali i afiafi o afiafi ma
itiiti le malamalama na tautevateva i luga o lou kiri mo
mea fou i luga o le komeli Wirecast oh cool
lea na fautua mai ai e se tasi ni kamela malupuipuia
Ou te fiafia i lena mea ma foliga mai e faigofie
ae i ata vili ae le lelei
aemaise lava mo le maualalo o le malamalama ou te manaʻomia nisi
Fautuaga mai nisi puipuiga poo
masani a latou 1080p HD camcorders mo
itiiti-malamalama Ou te fia faʻaaluina 300 300
tala i luga o le mea pueata ae o se mea e sili atu
e sili atu taugata mo tau o le lelei
sili atu ona fai 600 e le mafaufau o ia e fegalegaleai
aupito mea o lou sao i lenei oka
E manaia le manaia ina ia tatou iloa le
Webcams i lalo ifo o le malamalama e le mafai
faaaoga se vaitaimi webcam te le taumafai e
lau 'upega tafailagi lau camceti faʻapea le 300
paketi o le ae le manuia
manino lelei ma faigofie ae o le auala
tele uiga taua e te manaʻomia pe ae maua se
1080p kamera lea e matuā lelei lava
ma fai nisi o tagata lelei vixia
ataata e maualalo le iuga ma latou fana
e lelei le lelei ona latou lelei ai lea
tali maualalo maualalo mo se taugofie
ataata ae pe ae faʻaaluina le 300
o loʻo e maua mea o loʻo e totogiina
aua e te le maua se fana lelei
ae o loʻo ia te oe na faʻamatalaga faʻatalanoa faʻapea
o loʻo ia te oe le gafatia o le tosoina
se 1080p punaoa e te le alu i ai
e moni o loʻo tafe i le 1080p o oe
alu i le uati lalo ifo i le 720 pe
se mea e maualalo ifo pea 720 o se mea lelei
nofoaga e avea ma soʻo se faʻataʻitaʻiga faʻatautaia
o loʻo i ai le malosi e faʻafetaui ai iinei
o le mea autu e fetuunai le faʻaaliga o
alu e faia uma le eseesega ia savali ai
i totonu o se faleoloa mea e mafai ona e pikiina ai
ioe ma tilotilo ma nofo i le taimi lena
Vaʻai lelei pe faʻapefea ona faʻafetaui le faʻaaliga
o lenei mea pueata
ma afai e mafai ona e faia lena mea ona e mafai lea
faʻaleleia le susulu matala o le
o le mea pueata e te iloa tatala le
iris po o le a lava lau mea faitino ma ma
ia foliga foliga lelei i le maualalo-malamalama
mafai ona totogi mo lena mea ae o se $ 300
ataata ou te manatu o le ituaiga o tuleia
Ou te tilotilo atu i le fa pe lima
selau tala mo le tulaga ulufale ae
e faʻalagolago i mea o loʻo e faia ma pe faapefea
lelei le lelei e tatau ona e alu
e maua ai le saito ma faigofie i le
le malamalama i se mea pueata taugofie o loo alu i le
ia faʻasolosolo sina siʻitia ae o le mea lea
e saʻo pe afai e mafai ona e ulufale i totonu
faʻaalu tupe sili atu ona sili atu lea
e oʻo i le iva selau i le afe
tālā tala ma nisi moni
fuainumera faʻatautaia o fale gaosi oloa o le a
ia agalelei o le amataga mai ia oe
pe a sau i le maualalo o le malamalama e tatau ona e
maua lelei le malamalama poʻo le lelei telefoni mea lelei uma
mea e sili ona lelei o se gaioiga 52 malamalama lelei pe
lelei lelei mea lelei uma lelei mea uma lava
o le taimi lea ua ia i tatou i le po nei ua tatou i ai
se ulugalii i le aluga o taimi ae faafetai lava oe
mo le i ai iinei ma i matou i lenei po faafetai
mo le lafoina i au fesili ou te faʻamoemoe ia te oe
Sa manaia le fiafia e vaʻai tagata uma i le
potu talatalanoaga E lelei tele ia Kelsey ia te oe
iinei Sasha aua nei galo e siaki
sashes new show ioe le vaega lima
televise televise TV ma sasha der tatou faia
o loʻo maua i luga o le roku i le vaega lelei
tekinolosi
siaki foi i luga ole youtube lau mama
tekinolosi le toʻa ma e te alu i ai ma
alu i le faatonu ma le RSS e tasi
e ala i la tatou 'upega tafailagi' upega tafailagi TV
o le taimi tonu lava lea tatou te maua ai
i lenei vaiaso i le vaiaso a sau o le a tatou toe foi mai ma
tulimatai atu i le vaʻaia o oe ona e vaʻai
pe afai e mafai ona ou maua le TARDIS i luga nei ma
ioe ioe pe afai ou te maua le avanoa ou te i ai
iinei e tilotilo i le TARDIS mea uma lava
o le a sili atu le manaia o lena faavae
itiiti i ai o ituaiga uma lava Kiki matagofie
vaiaso e le mafai e tagata uma ona siaki
la matou 'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi 5 Televise i lou imeli
fesili e ola i le vaega lima vaiaso
talotalo matou te faʻamoemoe ua e fiafia i le faaaliga
vaega lima faasalalauga i luga o le TV ola mai
Barrie Ontario Kanata i Aso Lua uma
fitu i le itu i sasaʻe pe a oe matamata i lenei mea
pe a manaʻomia pe e ala ile televise televise
faʻaalia taimi faʻaalia i lau eria i
vaega lima TV ma saili pe ae afea
mafai ona matamata ola ma fegalegaleai i le
'auʻaunaga faʻafesoʻotaʻi faʻapitonuʻu vaega lima o se
gaosiga o faʻamatalaga lelei numera
ma o loʻo laiseneina i lalo o se mea e faʻaaogaina
agaigaga 2.5 Canada tatou te vaʻaia oe
isi taimi faafetai mo le faʻalogo i totonu